Приложение 1 к Контракту

Техническое задание
на поставку сканеров штрих-кода для ГБУЗ "ГП №67 ДЗМ"

1.	Краткие характеристики поставляемых товаров:
  Поставляемые товары должен быть новыми (товарами, которые не были в употреблении, не прошли ремонт, в том числе восстановление, замену составных частей, восстановление потребительских свойств).
Поставщик гарантирует качество и безопасность поставляемых товаров, в соответствии с действующими стандартами, утвержденными на данный вид товаров и наличием сертификатов, обязательных для данного вида товаров, оформленных в соответствии с законодательством Российской Федерации.

2. Количество и описание поставляемых товаров:
1	Сканер штрих-кода	Процессор	32Bit
Форм-фактор	Ручной
Индикаторы считывания	LED подсветка, звуковая индикация
Разрешение	640 (горизонтально) x 480 (вертикально)
Угол сканирования	45° (горизонтально); 32° (вертикально)
Скорость сканирования	350 мм/сек
Глубина сканирования	 
5 mil (Code 39)	20~150 мм
13 mil (EAN)	30~300 мм
15 mil ( Code 39)	1~210 мм
PDF417 (15 mil)	0~280 мм
Datamatrix (10 mil)	50~250 мм
Минимальная контрастность	20%
Штрих-коды	Aztec, BPO, Codabar, Codablock, Code 11, Code 39, Code 93, Code 128/EAN128, DataMatrix, EAN.UCC Composite, Interleaved 2 of 5, Matrix 2 of 5, MaxiCode, MicroPDF417, MSI Code, PDF417, Planet, Plessey Code, Postnet, QR code, RSS,
Standard 2 of 5, Telepen, TLC 39, UPC/EAN
Питание	DC+5V±5%
Потребляемая мощность	100mA (рабочее); 230mA (сканирование)
Интерфейсы	USB (HID, COM)
Подсветка	Белый светодиод 630+10nm
Рабочая температура	- 20 °С ~50°С
Температура хранения	-40 °С ~70°С
Влажность	5% - 95% (без конденсата)
Освещенность	Прямые солнечные лучи, в помещении и вне помещения
Ударопрочность	Многократные падения с 1.5 м
IP	IP42
Размеры, мм	83 х 67 х175
Вес, гр	128g (без кабеля)
Цвет	Серый, черный, белый
Комплектация	Сканер, кабель USB, краткое руководство

	12	Шт.

3. Сопутствующие услуги, перечень, сроки выполнения:
Доставка всего объёма поставляемого товара, перечисленного в п.1 технического задания осуществляется в течении 15 (Пятнадцати) календарных дней с момента подписания контракта.
Поставщик поставляет товары Заказчику собственным транспортом или с привлечением транспорта третьих лиц за свой счет. Все виды погрузо-разгрузочных работ, включая работы с применением грузоподъемных средств, осуществляются Поставщиком собственными техническими средствами или за свой счет.
Стоимость упаковки, доставки, сборки, погрузочно-разгрузочных работ, транспортные расходы, расходы по уборке и вывозу упаковочного материала, таможенному оформлению и страхованию, все налоги, сборы и другие обязательные платежи, взимаемые на территории Российской Федерации, а также все затраты, издержки и расходы Поставщика, связанные с исполнением обязательств включены в цену Контракта.
Поставщик предоставляет Заказчику товар, соответствующий государственным стандартам качества и техническим требованиям, указанным в настоящем техническом задании.
Поставщик предоставляет Заказчику вместе с товаром сертификаты соответствия, технические паспорта, инструкции по эксплуатации и другую имеющуюся документацию на товар, подтверждающие качество товара, оформленные в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вся указанная документация на товар предоставляется на русском языке.
Упаковка должна обеспечивать сохранность товара при транспортировке и погрузо-разгрузочных работах к конечному месту эксплуатации. Упаковка и маркировка товара должны соответствовать требованиям ГОСТа.
Маркировка товара должна содержать: наименование изделия, наименование фирмы-изготовителя, юридический адрес изготовителя, дату выпуска и гарантийный срок службы. Маркировка упаковки должна строго соответствовать маркировке товара.
4. Общие требования к поставке товаров, требования по объему гарантий качества, требования по сроку гарантий качества на результаты размещения заказа.
На поставляемые товары Поставщик предоставляет гарантию качества в соответствии с нормативными документами на данный вид Товаров.
Гарантийный срок устанавливается в соответствии с заявкой участника и должен составлять не менее 12 месяцев с даты подписания Акта приемки-передачи товаров.  Поставщик на период гарантийного срока оказывает весь комплекс бесплатных услуг:
- по гарантийному ремонту компьютеров; устранение недостатков, транспортные услуги по доставке до предприятий, осуществляющих ремонт, и обратно.
- При обнаружении производственных дефектов и невозможности их устранения на месте, эта продукция подлежит замене.
В период гарантийного срока Поставщик обязуется за свой счет производить гарантийный ремонт.
5. Требования к функциональным и качественным характеристикам товаров, к качественным характеристикам услуг.
Качество и безопасность поставляемого товара должно соответствовать действующим стандартами, утвержденными в отношении данного вида товара, и подтверждаться наличием сертификатов, обязательных для данного вида товара, оформленных в соответствии с действующим российским законодательством и требованиям, изложенным в настоящем Техническом задании.
6. Требования соответствия нормативным документам (лицензии, допуски, разрешения, согласования):
Товар и его комплектующие должны соответствовать государственным стандартам.
7. Место поставки товаров:
Поставка товаров Заказчику осуществляется по адресу: ГБУЗ «ГП № 67 ДЗМ»
(г. Москва, ул Автозаводская, дом 23, стр. 177).




